
---
title: '恒信动力创业板IPO获受理 中银证券保荐'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=5259'
author: 中证网
comments: false
date: Sat, 02 Jul 2022 15:05:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=5259'
---

<div>   
<p style="text-indent: 2em; text-align: left;">中证网讯（王珞）恒信动力创业板IPO于6月29日获深交所受理，中银证券保荐。公司拟公开发行股票数量不超过1169万股，拟募资4.5亿元，投向汽车动力总成零部件生产建设项目和补充流动资金共2个项目。</p>
<p style="text-indent: 2em; text-align: left;">招股书显示，公司主营业务为动力总成系统零部件的研发、生产和销售。公司产品属于动力总成系统关键零部件，广泛应用于燃油汽车、新能源汽车、工程机械车辆以及船舶行业等。公司自成立以来长期专注于动力总成系统零部件市场，拥有独立的研发体系，自主开发并已批量生产多款产品，掌握多项具有自主知识产权的核心技术。</p>
<p style="text-indent: 2em; text-align: left;">业绩方面，2019年至2021年公司营业收入分别为13,764.39万元、17,990.41万元和23,999.38万元，年均复合增长率达到32.04%，营业收入规模快速增长。</p>
<p style="text-indent: 2em; text-align: left;">公司表示，未来公司将持续推进科技创新、模式创新和业态创新，继续加大研发投入，巩固动力总成系统零部件产品的技术优势，加快建立新能源汽车的电子油泵、电子驻车器、温控模块等电驱电控类、氢能源电堆歧管等新产品的先发优势；健全管理体制，完善管理制度，提升管理能力，建立科学、规范、高效的决策机制，不断提高运营管理水平；进一步增强市场开拓能力和客户服务能力，提升主营产品的市场占有率，增强公司品牌的影响力，保持公司的核心竞争力，实现公司的可持续发展。</p>
  
</div>
            